❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[කථාංගය 29]
-ඔයාට පැමිණිලි තියෙනවනම්...
-චුන්කිං.
ඔයාට පුළුවන්...
කට වහපන්!
නිවසේ සිටින උපභාර්යාවන්
Xia Yingying ට වෛර කළා
ගැඹුරින්,
නමුත් චුන්කිං දෙසට,
ඔවුන් ඊර්ෂ්‍යා කළා.
සහ හූ වෙන්ෂුඕගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා,
යුනුච් ෂියාගේ යටත් නිලධාරියා ලෙස,
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කිරීමට දැනටමත් පටන් ගෙන තිබුණි .
ප්‍රතිඵලය නිසැකවම
චුන්කිංට අවාසිදායක වනු ඇත.
ඉතින්,
මම හූ පවුල සමඟ ගනුදෙනුවක් කළා.
චුන්කිංට ෂී නිවසින් පිටවීමට ඉඩ දීමට.
ඉතින්,
ඔයා මගේ අම්මට බල කළා.
ෂී නිවසින් පිටවීමට
සහ දෙවන වරටත් ඔබේ පැත්තට
සඳහා...
ඒ ඇගේම යහපත සඳහාය.
ඒ ඇයව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
මම හිතුවා ඇය ෂී පවුල දාලා ගියොත්,
මේ කරදරකාරී ස්ථානය,
ඇය ආරක්ෂිත වනු ඇත.
නමුත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඒ වෙනකොටත් ඇය ගැබ්ගෙන හිටියා කියලා .
ලූ සාමිවරයා පවා මතක් කළා
සීතල ආහාර උත්සවය අතරතුර දින 3 ක් ගින්න තහනම් බව .
ඒ වගේම ඔයාලා දෙන්නට කන්න තරම්වත් කෑමක් නැති වෙයි කියලා බය හිතුනා ,
එබැවින් ඔහු තිරිඟු රොටි කිහිපයක් යැවීය.
♫ තිරිඟු බීජ පැල කොළ පාටයි ♫
♫ මුග්වර්ට් මිහිරි ය ♫
♫ ලූ පවුලේ බෝධිසත්වයන් වහන්සේ
සීතල දින ගත කරති ♫
නමුත් දේවල් මේ දක්වා පැමිණ තිබූ බැවින්,
මට රහසින් කරන්න සිද්ධ වුණා
-ඔයාගේ ජීවිතේ බලාගන්න.
-රසයි.
මෙය හොඳම ආරක්ෂාවයි
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
අම්මා,
බයිට් එකක් කන්න.
ඔච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක නවත්තන්න.
-යුන්යාට පියෙක් සොයා ගැනීමට කාලයයි.
-මහලු මැඩම්,
අපි යා යුතුයි.
අපි ඉක්මනට යමු.
මහලු මැඩම්.
චුන්කිං
කැරලිකාරයාට රැකවරණය දුන්නා,
ෂෙන් ෂිබායිගේ පුත්‍රයා,
එබැවින් ඇගේ නිවස නිලධාරීන් විසින් ගිනිබත් කරන ලදී .
ඇය...
ඇය
බැරි වුනා...
ඇයට පැන යාමට නොහැකි විය.
මම මුලින් හිතුවේ
අපි තුන්දෙනා
තවමත් ඕනෑ තරම් කාලය තිබුණා,
මට අනිවාර්යයෙන්ම අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
ඔයාවයි ඔයාගෙ අම්මවයි ආපහු ගේන්න.
මට දුර සිට පමණක් සවන් දිය හැකි වුවද
ඔබ ආරක්ෂිත බව බලන්න,
මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
නමුත් මම කවදාවත් ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
සීතල ආහාර උත්සවය අතරතුර මංතීරුවෙන් පිටත
අවසාන වතාවට
අපි මේ ජීවිතයේ දී එකිනෙකාව දකින්නෙමු.
ඒ ගින්නෙන් පස්සේ,
මම දවස් 3ක් අසනීපෙන් හිටියා.
එදින සිට,
මම බෞද්ධයෙක් සහ නිර්මාංශිකයෙක් වුණා.
අතීතයේදී මම කිසිම දෙයක් විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම මාව විතරයි විශ්වාස කළේ,
බලය සහ උපක්‍රම යන දේවල් පමණක් විශ්වාස කළා
මාව ගෙනාවා.
නමුත් චුන්කිං මිය ගිය පසු,
මම බය වුණා.
මම ලෝකයේ කර්මයට බය වුණා.
මම හිතුවා මම
සූත්‍ර සජ්ඣායනා කරන්න කැප වුණා නම්,
සමහරවිට මට
සුළු කුසල් රැස්කර ගත හැකියි.
චුන්කිං වෙනුවට
මෙතරම් දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත නොකිරීමට
ඇගේ ඊළඟ ජීවිතයේ.
පසුව,
ඔයා චෙන් ආච්චිව අනුගමනය කළාද?
සහ ක්‍රමයෙන් වර්ධනය විය.
ඔබ ජීවත් වුවත්
ෂී පවුලට වඩා දුප්පත් ජීවිතයක්,
එය සාමකාමී විය.
මා වැනි කුරිරු ආච්චි කෙනෙකු හා සසඳන විට,
එයා ඔයාගේ ඇත්ත ආච්චි වගේ.
ඉතින්,
මම මාවම පාලනය කරගන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඔබේ ජීවිතයට බාධා කිරීමෙන්.
ඒ දවස වෙනකම්...
මහලු මැඩම්.
තාඕවාදී පූජක ෂින් ෂෙන් මෙසේ පැවසීය.
සුරතලෙකු සොයා ගැනීම
Xie පවුල තුළ නිතර සිදුවන අමුතු සිදුවීම් ඉවත් කළ හැකිය .
සුරතලෙක්ද?
ඒක නිකම්ම
රණකාමියෙකුගේ උපක්‍රම කිහිපයක්.
සුරතලා
සහ ලේ වලින් ලියැවුණු කවිය...
ඒ කෙල්ලගේ උපායක්ද?
යුජියන්.
ඇත්තටම, අපේ ෂී පදිංචිය
හතරවෙනි කාන්තාව ඉන්නවා
එළියේ සැරිසරමින් සිටි.
ගිහින් හොයාගන්න.
ඇය සිටින ස්ථානය.
ඔව්.
මෙම Qingyuan...
මම දන්නවා.
එච්චරයි
ඔබ විසින් ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කරන ලදී
ෂී වාසස්ථානයට ඇතුළු වීමට.
ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕන නිසා,
මම ඔයාට උදව් කළා.
ෂී නිවසේ ඔබ අත්විඳි සියල්ල ,
මම ඒ සියල්ල දන්නවා.
අර දුෂ්ට නැනී රොන්ග් ඔයාට හිරිහැර කළා.
ඉතින් මම නිදහසට කරුණක් සොයා ගත්තා
සහ ඇගේ ජීවිතය නැති කළා.
තරුණ මාස්ටර් ලී
ඔබට අවංක විය.
මම ක්‍රම ගැන හිතුවා
මෙම විවාහයට පහසුකම් සැලසීමට.
ඒ යාන් රූයි,
යාන් උතුමාණනි...
මට නොපෙනී ගියේ කෙසේද?
ඔබ කෙරෙහි ඔහුගේ හැඟීම්?
ෂී පවුලේ බොහෝ දෙනෙක්
ඔයාව එයාලගේ පැත්තේ කටුවක් වගේ දැක්කා.
නම්
යාන් දෙවියන් ඔබව ආරක්ෂා කරයි,
එය පිටතට යාමට මාර්ගයක් විය හැකිය.
මම රැකගත්තා
එකට සෙල්ලම් කිරීමේ අරමුණ.
නමුත් ඔබ ෂී වාසස්ථානයට ඇතුළු වූ පසු,
මම රහසින් මගේ හිත හදාගත්තා.
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ උපරිමය කරමි.
ඔයාගේ අම්මට වෙච්ච දේ මම කවදාවත් ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඔබට නැවත සිදුවෙයි.
මට වඩා හදවතින් බිඳුණු කිසිවෙක් නැත.
ඔබේ දුක් වේදනා ගැන.
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මට කළ හැකි වූයේ මෙයයි.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් වුණේ මේක විතරද?
ඔයා ඒ රෑ අවධාරනය කළේ නැත්නම්
දියණියක පුතෙකුට හුවමාරු කර ගැනීම ගැන,
කොහොමද තියෙන්නේ
මේ සියලු පසුකාලීන දුක් වේදනා
සහ ලේ වැගිරීම්?
මේ සියල්ල
ඔයා නිසා පටන් ගත්තා.
ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔබ කළ දේ
අලුත්වැඩියා කරමින් සිටියා විතරයි
ඔබේ පෙර වැරදි.
ඔබ ඔබවම රවටා ගන්නවා පමණයි.
කිංයුවාන්,
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් තරුණයි.
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
කාන්තාවක් විවාහ වීමට පෙර,
ඇය තම මංගල පවුල වෙනුවෙන් උපරිමය කළ යුතුයි .
විවාහයෙන් පසු,
ඇය තම සැමියාගේ පවුල වෙනුවෙන් උපරිමය කළ යුතුයි .
මම ෂී පවුලට විවාහ වූ දා සිට,
ස්වභාවිකවම,
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට යාම ප්‍රමුඛතාවයයි.
නමුත් කාන්තාවන්ට
පවුලේ ව්‍යාපාර උරුම කර ගත නොහැක.
මෙය අපේ මුතුන් මිත්තන් විසින් ඉතිරි කරන ලද රීතියකි.
ඒක මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබේ වාසගම Xie නොවේ.
ඔබේ දෙමාපියන්,
දියණිය,
සහ ඔබේ ලේ ඥාතීන් -
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට Xie යන වාසගම නොමැත.
ලෝකය ඔබව දන්නේ මහලු මැඩම් ෂී ලෙස පමණයි,
ඔයාට මහලු මැඩම් ෂී කියලා කතා කරනවා.
ඔබේ සැබෑ නම තිබියදී,
ලු ලින්ෂු,
සීතල ලෝකඩ කැඩපත තුළ සැඟවී ඇත,
කිසිවෙකු නොදන්නා.
ඔබ ආඩම්බර වන ඒ ජයග්‍රහණ
අවසානයේ
සියල්ල Xie නිවසේ මාතෘකාව බවට පත් විය.
මේකද ඇත්තටම ඔයාට ඕන දේ?
ඔබ වැරදිය.
මිනිසුන්ට ෂී වාසස්ථානය මතක ඇති විට,
ඔවුන්ට මාව මතකයි.
මගේ හිත හැදුවා.
මම මගේ පරණ ජීවිතය භාවිතා කරන්නම්.
ෂී පවුල ආරක්ෂා කිරීමට
අන්තිම වතාවට.
මේ මගේ ඉරණමයි,
මගේ ඉරණම.
ඔබේ ජීවිතය වෙළඳාම් කිරීමට පෙර
ෂී පවුල වෙනුවෙන්,
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
හරියටම කවුද?
මගේ අම්මව මැරුවද?
නේද?
මොකද ඔයාගේ අම්මා රැක බලා ගත්තා
ඇගේ මිතුරියගේ අනාථ දරුවා,
අධිරාජ්‍ය අධිකරණය කෝපයට පත් කිරීම
තමාටම විපත්තියක් පමුණුවා ගන්නේද?
නැත.
ආරක්ෂකයින් පැමිණීමට පෙර,
මගේ අම්මා ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියා.
ඇය මිය යාමට පෙර,
ඇයට ඔබව නැවත හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
මම හෙට සෙල්ලම් කරන්න ඔයාව පහළට එක්කන් යන්නම්.
ෂුවර්.
මම දැක්කා එතන තියෙනවා
පහළ මාලයේ වල් පිහාටු ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ වල් තාරාවන්.
ඒවා පිහාටු හෝ තාරාවන් වුවත් කමක් නැත,
අපි පහළට ගිහින්
හෙට එයාලව අල්ලගමු.
ෂුවර්.
අපි දැලක් අරගෙන රංචුවක් අල්ලගමු.
කවුද තාමත් මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඉන්නේ?
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
ඔයා හරිම දඟයි.
දුවන්න,
ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
හොඳ කොල්ලෙක් වෙන්න.
මම හෙට ඔයාට රස කෑම ගොඩක් හදලා දෙන්නම්.
හරි හරී!
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
මම ඔයාට ගහන්නම්.
ඔයා හරියට වහගෙනවත් නෑ.
පුංචි පරාජිතයා.
පොඩි පරාජිතයා?
ලු ලින්ෂු.
මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕනේ?
මම ඔයාට කතා කරන්නද?
මහලු මැඩම්,
[මම මේ ලිපිය ගෞරවනීය මහලු මැඩම් ෂීගේ ඇඳුම් මේසයට ගෞරවාන්විතව යොමු කරනවා.
මම ඔබව අම්මා කියලා උඩඟු ලෙස හඳුන්වන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.]
හෝ
අම්මද?
අද මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා
ඔයා මාව ආරක්ෂා කළේ නැහැ.
ආචාරශීලීත්වයෙන් තොරව,
ඒ මම ඔබේ ලේලි නිසාත් නෙවෙයි .
ඒක අම්මා කෙනෙක්ගේ
ඇගේ මස් හා රුධිරය කෙරෙහි ආදරය,
සහ ඇය වරද නිවැරදි කර ගන්නා ආකාරය.
නමුත් මොන වගේ හේතුවක් නිසාද?
මේක කරන එක වටිනවද?
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් වුනා නම්,
ඔයා කොහොමද මාව දාලා යන්නේ කියලා දරාගන්න පුළුවන්ද?
මාව අර මත්පැන්, සූදුවට ලෝලියෙක්ට භාර දෙන්න ,
කුප්‍රකට මෘගයා,
මට එයාට කතා කරන්න කියනවා
තාත්තා?
කුඩා කල සිටම ඔහුගේ අණ පරිදි මට සතෙකුට මෙන් සැලකුවා .
තවමත් තරුණ වියේදී,
මට නාට්‍ය කණ්ඩායමක ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා .
ඊට ඉහළින්,
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා උපයාගත්ත රිදී
ඔහු විසින් වහාම රැගෙන යනු ඇත.
ඔහුගේ ණයහිමියන් මට දිනපතා හිරිහැර කළා.
ඔහු පවා,
ඔහු බීමත්ව සිටියදී එක් වතාවකට වඩා,
මා ගැන අපිරිසිදු සිතුවිලි තිබුණා.
එතකොට ඔයා?
ඔබ ෂී නිවසේ ගැඹුරේම රැඳී සිටියා,
ගණන් කළ නොහැකි දොරවල් පිටුපස,
මාව බලාගෙන ඉන්නවා.
මඩෙන් වැහිලා ඉන්න මාව බලාගෙන
සහ සියලු ආකාරයේ නින්දාවන් විඳදරාගනිමින්,
එහෙත් කිසිදා සත්‍යයේ ඉඟියක්වත් හෙළි නොකරයි.
එය එතරම් ජල ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට,
ඒක ඔයාට ලේසි වුණේ නැහැ.
මම කෘතඥ විය යුතුව තිබුණා.
ඔබේ කරුණාව වෙනුවෙන්.
නමුත් දැන්,
මට වෛරයක් දැනෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඒත් මට මේ හැමදේටම වෛර කරන්න හිත හදාගන්න බෑ .
♪ රාත්‍රියේ ගැඹුරට කිඳා බසින සිහිනයක් එනතුරු බලා සිටීම ♪
මගේ අම්මගේ ඇත්ත මිනීමරුවා
♪ ඇස්වල දැවෙන උණුසුම සෝදා හරින්න වැස්ස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♪
ඔයාගේ බොරු පුතාද,
♪ මල් කිහිපයක් පිපෙන තුරු බලා සිට,
පසුව නිහඬවම වැටෙනවා ♪
Xie Shu.
♪ එතකොට තමයි මට හරි වැරැද්ද සහ තිත්තකම තේරෙන්නේ ♪
Xie Shu?
♪ මිදුල හරහා, පෙයාර්ස් මල්
ගීතයක හිම පියලි මෙන් පියාඹයි ♪
♪ ආදරයේ සහ වෛරයේ නිහඬතාවය ගායනා කරමින් ♪
ඒ අවජාතකයා.
♪ කුමන මොහොත උපකල්පිතද,
සහ සැබෑ තේරීම කුමක්ද? ♪
චුන්කිංව මරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද?
♪ සුළඟේ අරමුණක් නොමැතිව පාවී යන්නේ කවුද? ♪
මගේ දුවව මරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද!
♪ මේ ලෝකේ සතුට හැමදාම හිඟ ඇයි කියලා මට පුදුමයි ♪
♪ මට කල්පනා වෙනවා,
ඒ කඳුළු පාඩුවක්ද නැත්නම් ලාභයක්ද? ♪
♪ ජීවිතය හා මරණයේ ප්‍රතිවිරුද්ධ ඉවුරේ සිරවී සිටින ආත්ම දෙකක් ♪
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
♪ ඔබත් මමත් කර්මයේ බන්ධන ජය ගනිමු ♪
අවජාතකයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ සියලු කර්මය
සහ ව්‍යසනය
ගැඹුරින් බීජ වැපිරුවා
ඔයා ඔයාගේ දුවව ආදේශ කරපු රෑ
පිරිමි ළමයෙක් එක්ක.
දේවල් මේ දක්වා පැමිණ ඇති බැවින්,
ඔයා තාමත්
ෂී ෂුට දොස් කියනවද?
ඔයාට ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන්ද බලන්න?
ඔයාගේ දුවව මරපු මිනීමරුවා
එයින් මිදීම දිගටම කරගෙන යන්න
සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් භුක්ති විඳින්න?
ඔබ ජීවත් වූයේ කුමක් ද?
ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම?
ඔයා මොකටද මැරෙන්නේ?
ඉන්න.
කිංයුවාන්.
දැන්,
ඔයා මට වෛර කරනවද?
ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද, තව එක පාරක්
මට කතා කරන්න...
ඔව්.
ඔයා ආරක්ෂා කළාට මම කැමති නැහැ.
මේ අසාධාරණ නීති.
මේ සියලු ව්‍යසනයන්ට මුල ඔබයි.
නමුත් මම ඔබට වඩා අනුකම්පා කරමි.
මොකද ඔයා තමයි ඒ
මේ ගෙදර කවුද හිරවෙලා ඉන්නේ?
දිගම කාලයක් සඳහා.
ආයේ ඒ වැරැද්දම කරන්න එපා,
ආච්චි.
අම්මේ.
ඉර පායලා.
දවසෙන් භාගයක් දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත.
ද
විශේෂයෙන් මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට ආවා.
ඔබේ ගෞරවය පුද කරනවාද?
මට බයයි
ඔයා මට මතක් කරනවා ඇති, මේ පරණ ඇස් අමාරුව,
එය අත්හැරීමට කාලයයි.
අම්මේ, ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
මගේ එකම සිතුවිල්ල
ඔබ වෙනුවෙන්
දීර්ඝායුෂ හා යහපත් සෞඛ්‍යය භුක්ති විඳීමට.
ඔයා හොඳින් නම් විතරයි,
ෂී පවුල හොඳින් ඉදීවිද?
අවජාතකයා.
මම මුලින් හිතුවේ
ඔයාට තාමත් චන්කිං ගැන සැබෑ හැඟීම් තියෙනවා
.
ඒකයි මම ඔයාට ඇයව විවාහ කරගන්න අවසර දුන්නේ.
නමුත් ඔබ, නින්දිත මිනිසා,
ඔබේම දෑතින් ඇගේ ජීවිතය ගත්තා.
ඉතින් ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
ඒකත් හොඳයි.
දැන් තවත් රහස් නැහැ
ඔබ සහ මා අතර.
එකිනෙකාට සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වීම,
සැබෑ මවක් සහ පුතෙක් කෙසේ විය යුතුද යන්න මෙයයි .
නමුත් ඇය මගේ දුව,
මගේම මස් සහ ලේ.
ඒක හරි ඇහෙන්නේ නැහැ.
කුඩා කල සිටම මම
ඔබේ අවංක ඉගැන්වීම්වලට සවන් දී ඇත්තෙමි.
ඒක ඔයා මට ඉගැන්නුවේ නෑ.
ඔයා කිව්වා ඒක
ෂී වංශය ඉදිරියේ,
කිසිවක් නැත
කරුණු.
පවුලක් නෙවෙයි,
මිතුරන් නොවේ,
අපේම ජීවිත පවා නොවේ.
ඇයි අද,
ඔයා එකපාරටම හැඟීම්බර වෙනවද?
සහ ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ක්‍රියා කරනවාද?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
පිටස්තරයින්ගේ ඇස් හමුවේ,
ඔබ, ෂී ෂු, ඉතා කරුණාවන්ත පුතෙක්.
නමුත් ගැඹුරට,
ඔයා මට වෛර කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
පුතෙක් කොහොමද තමන්ගේ අම්මට වෛර කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම පුත්‍ර පුතෙක්.
මම තමයි ලෝකේ ඉන්න ආදරණීයම පුතා.
සහ අද,
මම මගේ පුත්‍ර යුතුකම අවසානය දක්වාම ඉටු කරමි ,
අම්මේ.
මට අම්මා කියලා කතා කරන්න එපා.
ඔයා මට එහෙම කතා කරන හැම වෙලාවෙම,
මම ඔයාට තව ටිකක් වෛර කරනවා.
ඔයා බබෙක් කාලේ ඉඳන්,
මම දකින්න තිබුණා
ඔයා දරුණු යක්ෂයෙක් වෙලා ඉපදුනා කියලා.
අම්මා,
ඒකට ටිකක් පරක්කු නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කොහෙත්ම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඒ අකීකරු මිනිස්සු ඉන්නවද?
කටයුතු කර තිබේද?
-ඔව්.
-ඒවා ගැන කටයුතු කරලා ඉවරයි.
අම්මා,
මේ ජින්සෙන්ග් සුප් එක
Yuejian ඔබ වෙනුවෙන් සාදා ඇත.
යුජියන්?
හයවන උපභාර්යාව.
අවජාතකයා.
මම
කොහොමත් චුන්කිං එක්ක එකතු වෙන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
ඔව්.
නමුත් අම්මේ, ඔයා තමයි ඒ
මේ අවජාතකයා ඇති දැඩි කළේ කවුද?
එය පහළට එන විට,
චන්කිංව ඇත්තටම මැරුවේ කවුද?
ඒ ඔයා.
ඒ ඔයාගේ ෂී පවුල.
ඒ ඔබේ ෂී පවුලේ මුතුන් මිත්තන්.
ඒ සෑම එකක්ම නියෝජනය කරයි
රන් මුතුන් මිත්තන්ගේ පෙති
ඇයව මැරුවේ කවුද?
හොඳයි කිව්වා.
එම...
වෙනත්...
මේ...
මම දන්නවා.
මරණයට වඩාත්ම සුදුසු තැනැත්තා
මම.
මට යන්න වෙලාව හරි.
සමුගන්න අම්මේ.
චුන්කිං.
මේ ජීවිතේ මගේ ලොකුම දුක තමයි
මම කවදාවත් ඔයාව හරියට අල්ලගත්තේ නෑ කියලා,
ඔයා මට කතා කරනවා මට කවදාවත් ඇහුනෙ නෑ.
"අම්මා."
චුන්කිං,
මම ඔයාව හොයාගෙන එනවා.
අම්මේ.
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත.
ආච්චිත් මැරිලා.
යුන්යා.
ෂෙන් රන්.
ඉතින්,
මිනිස්සුන්ට ඇත්තටම මුළු ජීවිතේම ගත කරන්න පුළුවන්
ඔවුන්ට අයිති නැති හිස් කීර්තියක් මත ,
සියල්ල අත්හැරීම,
තමන් ආදරය කරන අයව අත්හරිනවා.
අවසානයේදී, ඔවුන් අවසන් වන්නේ
කූඩුවක හිරවෙලා,
බොහෝ ඛේදවාචක ඇති කරයි.
මාස්ටර්.
මහලු මැඩම්ගේ පාපොච්චාරණය
යවා ඇත.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා සහතික වෙන්න.
ඔබ...
මම මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඔයාට අවශ්ය ද
දෙවන Hu Wenzhuo වීමටද?
ඔයා එහෙම වෙන්න සුදුසු නෑ.
ඒ මහලු කාන්තාව ඔයාව මට විවාහ කර දුන්නා.
මාව අවමානයට ලක් කරන්න විතරයි.
ඇයට මට කියන්න ඕන වුණා විතරයි
ඔයයි මමයි එකයි කියලා.
උපතේ සිටම,
කොතරම් දක්ෂ වුවත්,
දක්ෂ,
මහන්සියෙන් වැඩකරන,
නැත්නම් ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද,
කිසිවෙකුට වෙනස් කළ නොහැක.
මේ කාලකණ්ණි ඉරණම ඔයාගේ ඇටකටු ඇතුලේ.
නමුත්
මම ඒක වෙනස් කළා.
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළා.
ෂී පවුල දැන් මගේ.
ෂී පවුලේ
සියවසක් පැරණි අත්තිවාරම සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ.
[ජීවිත කාලය පුරාම කීර්තිය හා සාර්ථකත්වය,
නමුත් මම කිසිදා සත්‍යය දැන සිටියේ නැත.]
[මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නිවසින් ඈත් කර දමා ගොස්
ගින්නකින් ඛේදජනක ලෙස මිය ගියාය.]
මේ මම විශ්වාස කරන ඇමතිතුමා.
ඔහුගේ ක්‍රම ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
ෂී ෂු
දශක ගණනාවක් තිස්සේ ෂී වාසස්ථානය උරුම කරගෙන ඇත
සහ
ෂී පවුලේ ආරක්ෂාවෙන් බොහෝ සෙයින් ප්‍රතිලාභ ලැබීය.
දැන්,
ඔහු තම පසුබිම සහ සම්භවය නොදන්නා බව කියා සිටී ,
එය මහජනතාවට සැබවින්ම ඒත්තු ගැන්විය නොහැකියි.
ෂී ෂු මේ ගැන හොඳින් දනී.
ඔහු පාපොච්චාරණ ලිපියක් යැව්වා,
මහරජතුමනි, පිළිගැනීමට ඔට්ටු ඇල්ලීම
සමාව අයැදීමක් ලෙස තමා හදාගත් මවගේ ජීවිතය පූජා කිරීමේ ඔහුගේ අවංකභාවය .
මෝඩ පාලකයෙකු වීම පහසුය,
ප්‍රඥාවන්තයෙකු වීම අපහසු නැත.
අමාරුම කොටස
නම් ඔබේ විෂයයන් බව දැන ගැනීමයි
ඔබේ මුහුණට අනුග්‍රහය දක්වයි
සහ කුහක,
නමුත් සමස්තයක් වශයෙන්,
මම ඒවා තබා ගත යුතුයි!
උතුමාණනි,
නව ප්‍රතිපත්ති ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඔබ කැමතිය,
සහ අතීතයේ අයගෙන් බාධාවක් නොවිය යුතුය .
ස්වාමීනි,
මේ ගැඹුරු මාලිගාව තුළ,
විශාල අධිරාජ්‍යයක් පාලනය කිරීමට,
මිනිසුන් මත විශ්වාසය තැබිය යුතුය.
මිනිසුන් මත විශ්වාසය තැබීමට,
ඇස් පියාගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔවුන්ගේ ආත්මාර්ථකාමී ආශාවන්ට,
රැවටීම ඉවසන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට ෂී ෂුව කැබලිවලට කපා දැමිය හැකියි,
දේවල් නිවැරදි කරන්න,
පැරණි දූෂණ කපා දමන්න,
සහ නව ප්‍රතිපත්ති වහාම ක්‍රියාත්මක කරන්න .
නමුත් ෂියා ගේ කණ්ඩායම දැන් පසුබැස ගොස් ඇත,
සහ අධිකරණය තවමත් ස්ථාවර නැහැ.
දේවල් සමබර කර ගැනීමට ෂී ෂු නොමැතිව,
හෙංටැංහි වංශවත් සහ වංශවත් පවුල්
ලිහිල් වැලි තට්ටුවක් වනු ඇත.
මම පවා
ඔවුන් ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
උතුමාණනි!
මට සමස්ත උනන්දුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට සිදුවේ.
සමුච්චිත දූෂණ පැවතුනද,
ජනතාවට තවමත්
බර උසුලාගෙන ඉදිරියට යා හැකිය.
නමුත් රට අවුල් ජාලයකට වැටුණු පසු,
ඊටත් වඩා දරුණු කන්ඩායම් ආරවුල් සහ යුද්ධ ඇති වනු ඇත .
නව ප්‍රතිපත්ති ක්‍රියාත්මක කිරීම
සෙමින් තල්ලු කිරීම සහ විඳදරාගැනීම අවශ්‍ය වේ,
එකින් එක ෂී ෂු අභිබවා යයි.
මේ කාරණය,
ඒක මෙතනින් ඉවර කරන්න.
මහලු මැඩම් ෂී
ඇගේ ජීවිතයෙන් සමාව අයැද සිටි බැවින්,
මම ෂී පවුලට
ඔවුන්ගේ අන්තිම අත්තික්කා කොළයත් දාලා යන්නම්.
ඒක එතනින් තියමු.
ඔයා හිතනවද
ඔයා ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක්ද?
ඔයා කූඩුවක හිර කරලා ඉන්න සතෙක් විතරයි.
කවදාහරි, මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නකොට,
මම ඔබේ පිහාටු උදුරා ගන්නම්,
ඔබේ මස් පෙති කපන්න,
බලන්නකෝ රස කොහොමද කියලා.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
ඔයාට ස්තූතියි!
Xie Shu.
Xie Shu?
ඔයාලා හැමෝම එළියට එන්න!
කුලදෙටුවන් මෙහි සිටී.
කුලදෙටුවන් මෙතනමයි!
ඔයා කොහේ ද!
මම ඔයාව අල්ලගත්තම,
මම ඔයාව පණපිටින් එක ගලවනවා.
කිංරොං!
ඩොන්ග්ලින්!
මට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්න එපා!
ජීවතුන් අතර කවුරුහරි ඉන්නවද?
තෝ පොඩි කොල්ලෝ...
ඔය පොඩි කොල්ලෝ,
මෙතනින් යන්න!
හැමෝම කොහෙද?
[ෆුයු මණ්ඩපය]
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
[හැන්සියාං පාර්ලර්]
Huifang උද්යානය
මාස්ටර්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
තේරුනා!
මම ඔබෙන් අහන්නම්,
ඒ හැමෝම කොහෙද ගියේ?
-මාස්ටර්...
-හයවෙනි මැඩම් කොහෙද?
හයවෙනි මැඩම්ට පිස්සු හැදිලා.
ඇයව වත්තට යවන ලදී.
මටත් යන්න වෙනවා.
මාස්ටර්,
මගේ මහලු මව ගෙදර ඉන්නේ හොඳටම අසනීප වෙලා.
ඔයා මට පෙන්නපු කරුණාව,
මට හැමදා මතක තියේවි.
හෙන්ග්ටැං
දැන් අයිති මට, ෂී ෂුට, තනියම.
ඩොන්ග්ලින්, දැන් ඒක අපේ!
ඩොන්ග්ලින්... ඒයි! ඩොං...
මම ඔයාව ප්‍රවර්ධනය කරන්න හිටියේ!
ඩොන්ග්ලින්!
අවජාතකයා!
♪ කොළ පැහැති හිසකෙස් ඇති අමරණීයයා ♪
♪ කම්මැලි සහ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම ♪
♪ ටෝස්ට් බොනවා ♪
♪ රැලි වැටුණු ඇහිබැම ඇගේ දුක හෙළි කරයි ♪
චුන්කිං?
♪ ඇයි ඔයාගෙ හිත
මට විරුද්ධව මෙච්චර පරිස්සම් කරගත්තෙ? ♪
ඔයා මගේ අම්මගේ නම කිව්වා.
පේන්නේ
ඔයා තාමත් එයා ගැන සැලකිලිමත්.
කිංයුවාන්.
ඉතා ලස්සනයි.
හොඳින් ගායනා කළා, කිංයුවාන්.
මේ ඔයාගේ අම්මගේ ඇඳුම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥